戻るんだ
フラン俺だ
フラン
俺だ
さあほら
開けてくれ
少しは寝てるか
いい子たちだった
少しは出かけたらどうだ
あんたが心配なんだ
葬式で祓わせてくれ
ジャックとベニーを送り出したい
俺から神父に話してみる葬式?
顔にティッシュを押し付けられて
神の意思だって言われるだけよ
あの子たちの死を人前で嘆く必要はない
最近オズがうちの店によく来る
口を聞いてくれないし
目も合わせないと言ってた
オズワルドはいつも異常に構って欲しがるの
そういうもんだって受け入れた
人とは違うと
でもあんなことしたらさすがに
何したんだ
フラン
あの子の上着に入ってた
これが?
ジャックたちといたのに
嘘ついたの
帰ってきて
悲しいふりしてた
被害者みたいに
でも知ってたの
ジャックとベニーがトンネルで溺れてるって
でも言わなかった
言おうと思えばいつでも言えたのに
何かできることはあった
あの子たちを助けられた
子供なんだ二人を閉じ込めたの
見つかった場所はバールで扉開けないと
入れなかったって警察が言ってた
知ってたら助けられた
今頃二人ともそばにいたのに
オゼバルトは嫌だったの
独り占めしたかったのよ
私を
うちには悪魔がいるのよレックス
私どうすればいい
この場合対処する方法はいくつかある
大津があんたの言う通り
そういうタイプの奴なら
目的を果たせる
でかいことができる
特に俺の住む世界じゃ
ただコントロールが必要だ
俺のとこに来る奴は大抵金儲けしたくて来る
それはいい
だが欲で忠誠心は買えない
俺は忠誠心が欲しい
父親を求めてる奴かな
そういう連中は虚しさを満たすために
俺に尽くしてくれる
だが
オズワルドには
父親はいらない
あんたがいるから
あんたしか見てない
それを利用するんだ
才能を認めてやって育てて伸ばす
耐性するかも
しないかもしれないがな
竹に出てみろ
気づいてないふりしろって
あの子がやったこと
そんな母親がいる
だって
できない
だったら楽にしてやれ
楽にしてやる それって
そうする場合手伝ってくれるの
母さん
晩御飯だよ
起きたの
着替えなさい
出かける
おめかしして
me
もうあの人も来てる
a 知ってる 後で家まで送ってくれるの本当に
ほんと
お前ほったらかしにしてたから
特別な夜にしたくてね
ジャックたちに会いたいよね
僕もだよいや、
待ってって 何も心配ない
フランシス何なのこの時にとどまってみよう いいね
今息子のオズワルドといる ジャズクラブモンローズに連れて行った
そうだね
そこに 連れて行った
その通り
母さん
僕が面倒を見てあげる
分かってるでしょ
今まで子供3人で大変だったでしょ
これからは楽だよ
僕が働く
副業でお金稼ぐアイデアもいっぱいあるしね
お前の父親みたい
僕は違う
本気で言ってるんだ
何が欲しい?
僕が手に入れるよ
何が欲しいか?
もう分かってるんじゃないの?
大したもんね
声変わりもしてないのに
私の面倒を見るって
そうだよ、何でもする
母さんのためならね
僕は母さんが分かる
他の人と違ってね
本当は楽しんでないのに
楽しんでると思わせたい時の笑い方とか
考えてる時はタバコをよく吸うし
悲しい時はお酒をよく飲む
母さんは頑張り屋さんだし
頭もすごくいい
大事な人には気づいてほしいと思ってる
それか大事な人なんていらないと思ってる
僕みたいに母さんを信じてる人はいない
幸せにできるのは僕しかいないんだ
この街から出してあげる
いいとこにも住ませてあげるよ
今よりずっといいとこに
今よりいいとこならすごく簡単ね
じゃあ最高のとこ 一番上
ペンタハウス住みたいんでしょ
街が全部見渡せるところ
高い服も買ってあげるよ
それから宝石も 他にもいろいろ
通りで母さんを見た人が思うんだ
すごい人なんだって
信じられないんだったら
信じなくていい
証明してみせるから
毎日毎日
だから
僕のこと諦めないで
母さん
僕と踊って
ここで左
早く早く早く
あれなんだマジか
おい嘘だろ
くそ
ボス
怪我してるかも見に行ってみよう
オゾは多分死んでる
サーツがうじゃうじゃいる
それは分かんないよ
確認する行こう
手を貸したら巻き込まれるだけだ
オーマンザオーパー
引き上げよう
え待ってよ帰るの
ペンギンじゃなく目当てはブツだなんだよ
あんたらみんなクソビビリだな
なんて言った
何のために戦ってんだ
何このままマラオニとジガンテンの連中に好き放題させんのかよ
ここは俺の地元だ
ほら見ろよ
世界は俺たちを見捨ててるんだ
まるでゴミみたいに
あんたたちまで見てみるふりすんのかよクソだ
口に気をつけるんだな
立場をわきまえろ
弾ぶち込まれるぞ
それこそゴミになる
行くぞ
下がって怪我しますよ
今度は立ち入り禁止って俺の家だぞ
早さろ
下がって下がって
皆さん家に帰ってください
家の中あるか
離れてください危険です
押さないで
どうなってんだよ
ビクタービクター
ジーク
ねえ何があったの
ボスはどこ
ソフィアが爆破したんだ
ボスはどうしたの
逃げれた
ん
おける時間だうん
大津
久
しぶりにうん
んん
ん
んんんんんん ん
ああああああ ああ
2弾 えっ
ああああああああああああ
子供の頃アルベルト等
桜出汁の近くで鳥の巣を見つけたのにはの
雛鶏がいてね
そのうち一羽が
もう一羽より大きくて
強かった
母鳥はそっちに餌を多めにあげた
私は小さい方が心配になった
ものすごく弱くて痩せ細ってたわかる?
ほんと死ぬんじゃないかって思ったでもある朝
母鳥が外に行ってる間に
小さいヒナが
激しく攻撃したの
大きいヒナを
そして殺した
でその兄弟を巣から捨てたの
あんなショッキングなことを見たのは
初めてだった
少なくとも
当時はね
想像できる?
自分の兄弟にそんなひどいことをするなんて
もっとショックだったのは
母鳥が帰ってきて
ヒナが一羽
いなくなっていることに気づいた時
何したと思う?
何も
小さいヒナに罰を与えるんじゃなく
餌を与え続けたの
面倒を見続けた
まるで何もなかったかのように
母鳥は知ってたと思う?
オズ
ヒナがやったこと
フランシスはどう思う?
確かめてみる?
どう思う?
辛い真実を打ち明けるの
癒しをもたらすかもオズ
あなたから始める?
このクソイカレ女ふ
ざけんじゃねえぞ
鳥がなんだってんだ
クソビテーな話だ
面白くない?
母さん母さんこっち見ろ
こっから出してやるからな母さん
大丈夫だ絶対出してやる
オズ母さんそうね
くだらない話をした
あなたの話の方がいい
で
何があったのか聞かせて
おい何の話してんだ
話してちょうだい
なぜ兄弟をトンネルで
死なせたのか
一体何の話だなぜ
母親に嘘を言ったの
一緒にいなかったって
だから何の話してんだよ
とぼけても無駄
彼女知ってるの私も
みんな知ってる
あなたがしたこと
何しやがった
奥野に何したんだ
あなたは彼女に
全部話すふりをする
で彼女は
信じるふり
なぜなぜ二人とも
そんなに真実を
恐れるの母さんおかしい病んでる母さん
あと病んでるといえばあ
なたもそう
あの男に頼んだでしょ
息子を殺すよう
レックスでしょ
男の名前
どういうつもりだ
何企んでる
やめてやめてやめて
あなたたちは最後の夜を
このクラブで
過ごすはずだった
でしょフランシス
そうよね
そこだった
一緒に踊って
そこでオズが約束してくれた
知りたいだけよ
殺さなくてよかった
欲しいもの全部くれた
オズは約束を果たしたの
それかやっぱりレックスに
オズを殺してもらった方がよかった
生かしたせいで何を失った
私は分かってる
彼に奪われたものが
彼はあなたにしたことを
分かる必要がある
あなたが彼のことをどう思っていて
どれだけ怒ってるのか
言うのよ
言うの
いいぞ
そう
ジュリアン
なんだ
何する
おいやめろ
母さん
母さんに触るな
母さんに騒がんじゃねえ
母さんに騒がんじゃねえぞ
オズ右か左どっち
切り落とした弟の小指は
頼むやめろソフィア
右だった
おい母さんに騒がんじゃねえ
オズワルド
おい頼むやめてくれ
やめろ
やめろ頼む
教えてあげる
ある事実をすでに知ってても
それを聞かなくていいってことはない
自分を傷つけた人から
やめろ ソフィア頼む
私はもう父から聞くことはない
だからこそ今あなたにチャンスを与えてるの
母親に直接聞かせる
対抗がふさわしいんでしょ
あなたのお母さん
オズ そうでしょ
だったらあげなさいよ
ソフィア頼むやめてくれ
母さんは関係ねえだろ
簡単よ 言うだけでいいの
本当のことを
あなたが兄弟に何をしたか
なぜやったのか
そしたらみんな一息つける
こんなのどうかしてるぞ
ああやめてだから俺は何にもしてねえって言ってんだろ
くだらないことほざくんじゃねえ
やめろ俺は何にもやってねえ
あそこには行ってない
母さんも知ってんだ
認めなさい
俺はジャックたちと一緒にいなかった
何にもやってねえ
母さんも知ってる
母さん知ってんだろ
母親のために認めなさい
私の指がなくなってもいいのかこのバカ
いい加減に認めなさいよ
私はとっくに知ってんの
前から知ってた
お前がジャクとベニーに何をしたのか
いや嘘だ
母さんはこんがらがってる
病気のせいで思い込んでんな
ふざけんな
私はお前がずっと憎かった
お前がやったことも
もういい
切り落とすところだった
それでも良かったのね
大事に思ってないからよ
くそばれ
私の坊やたちよ 私のすべて
お前の兄弟
お前は出来損ないよ
どうしようもない人間
お前の母親だってことが毎朝嫌になる
彼女の言う通り
彼女の言ってた通り
リックスにお前を殺させるんだったよ
お前は悪魔
邪悪な悪魔だ
母さん
ジャック
ベニー
私の坊やたち
ごめんね
母さん
ごめん
母さんくそ止めて
こっちだ
カーチャー
しっかり行くよ こっから出るぞ
よし
よし大丈夫だ
こけて頭打ってわけわかんないことを言い出したんだ
病気でな
レビー症対型認知症とかってやつだ
なあ母さん大丈夫だからな
待合室で待っててください
治せるよな
できる限りのことをしますので
近くで待っててください
私は今爆発の起きているボス様シティの
ランポイントの現場に来ています
救助隊がガラキの下から
遺体を収容していますが
その一方で爆発の原因救命も続いています
ボスまたおれっす
心配でとりあえず電話くださいね 待ってるんで
こそ 今どこだボス
ボス入って ドア閉めろ
うわ やべえ
どうしたんすか
大丈夫っすか
ああ ソフィアに刺されたんだ
お袋もやられた
え やられたって何されたんすか
悪い
一つ取ってくれ
あのでかい傷に貼るやつ
お母さん大丈夫ですか
心配ない
すいませんでした
あの俺着いたのが遅くて
頑張ってギャング連れてきて
現場見せたんですけどあいつら帰っちゃって
お前のせいじゃない
しようがない
俺にはもう与えられるものがねえからそんなことない
違いますよ
だって大事なのって
ドラッグでも金でもない
もちろんそれも大事ですけど
リンクとかは
ボスを信じてる
リンクはそうっす
でも所詮ナンバー2だ
ボスたちは何もできない
弱気はダメだ
いいっすか
クラウンポイントの人たちに仕事をあげた
電気も戻したでしょ
ああ
ボスだけっすよ
そんなことしたの他には誰もいない
みんなに尊厳をあげた
それってブリスよりすごいねだから
さあ立っていきましょう
ほらしっかりしてそれから
あとは
自分でいいの
お前それ
練習したんだろ
なんすかもう
いやよかったよでも
もっと自信持ってねじ伏せるように
よし それじゃ行くわ
手がせ
行けます
ソフィアを戦いに備えるはずだ
だから意表をつかねえとな
お母さんは
お袋はもう構っちゃくれねえ
これを
片付けるまで
約束を果たす
ありがとう
わざわざ橋渡ってきてくれて
遠かったでしょ
この屋敷は父のものだった
ご想像の通り
いろいろひどいことが
ここで起きた
で
私が知りたいのは
欲しい人
具体的に何を提示してるんだ
コス様を出るの
ここには
私にとって何も残ってない
でも私の家
私の島
商売は
みんなに譲るわ
いえみんなではない
最初にオズを連れてきた人によ
オズは死んだ
死んでない
シンプルにしたいの
最初にオズを
見つけた人が
ゴッサムを支配する手段を持てる
持ち続けられる限りね
嘘だな
そうだろう
これほどのものを手放すのか
全部
なんでなんだ
それができるから
で欲しい人は
ここから動くな
人目を引くようなことはするんじゃないぞ
すぐ動けるようにしとけ
銃はグローブボックスだ
よしどうだ
バッチリ
そうかすごくいい血もついてないし
ああそうかよし見た目も大事だからな
うんうん
じゃあ ライオンの巣に入ってくる
リンク
ビクター
オーズは?
ああ
生きてるのは知ってる
ソフィアが首に賞金かけた
このままじゃまずいだろ
なんとかしないと
今すぐに動こう
なあ
今どこだ
ふざけやがって
何の用だオズワルド
言われたことはやった
一緒にいるのを見られたら
すげえな
ちゃんとなる
なあ
こっち来いよシギさん
ここ音響はいいが
声を
張りたくねえしな
噛みつけ死ねえよ
さあさあ
まだ礼を言ってなかったろ
クラウンポイントに電気が戻ってよかった
だが今
瓦礫の下から遺体を回収してて
ひでえ状況だ
みんなが犯人探しをしてる
避難が向けられるのは
結局市役所だろうな
トバッチルもいいとこだが
有権者は答えを押しがる
なら用意しねえとな
答え?
そうだ
どういう答えだ
どうって真実だ
ソフィア・ファルコーネが爆弾を乗せた車を地下に送り込んだんだ
それが爆発した
でもなぜそんなことを
なぜって
穴が開いたとこはドラッグ製造工場だった
仕切ってたのが賢いやつでな
サルバトレ・マーローニだ
ブリスって新しい薬を売ってる
なんでそれをあんたが知ってるんだ
なるべくこういうことには関わりたくない
だが結局のところ
いつもの戦争だ
マーローニとファルコーネのな
マーローニがアルベルトを殺して
ソフィアがブチ切れた
でサルの女房と息子を焼き殺して
工場を爆破した
すげえよな
大した弾だ
実に興味深いだろ
だが本当なのか
ああ本当の話だ
警察が穴の中を調べたら破片が見つかるぞ
ソフィアの車の
ファルコーネとマローニの死体もな
サルバトーレも見つかる
事実はだいたい
見かけ通りだ
わかるだろ仕事から
タカが外れた女が
怒って病院から出てきて人を殺しまくってるってわけだ
なあ シギさんよ
これは憎む相手を世間に与えるチャンスだ
そして
愛する相手を
セバシアン・ヘイディ
クラウンポイントに電気を戻した男
人々を大事にし
最後のファルコーネを監獄にぶち込んで
街を苦しめてきた麻薬戦争を終わらせた
どうも
良さそうだな
良さそう?
このクソ野郎
うまくいけば一気にてっぺんに上り詰められるで、
見返りは?
見返り?
こういう場所で歓迎されたらいいよなあ
んたの友達と会ったり
ああそうすりゃ
そのうちベラリアルとも会えるな
だろ
まずいことになるぞ
オズ
リアルは今 汚職防止委員会を組織している
警官や市の職員を調べてるんだ
いいねそれにカーマインのこういうリストも持ってる
裁判に呼ばれるぞ
歓迎されたいなら見せないとな
綺麗に
俺は誇り一つない
シギさん
意外状況を把握するために現場にスタッフを
地形室長 他に分かっていることはありますか
地形とグリストルブームの全病院と連携を
ここは、製造者の捜索を続けていますが、
更なる協力が必要でして…
なるほど…今、
調整中です。
そうですか。
今後、帰るね。
議員、そろそろじゃ。
さっきの件だけど、
現場スタッフをもう少し増やせるんだ。
手が足りないので、
また、後は…ラビア議員のおかげですが、
次の予定まで1時間ほど空いているので、
できればその間に報告書を読んでください。
ん
大津
なんだこれは
野良
ザオさん
オズを捕まえた
おいしちゃう
屋敷に連れて行こうか
実はもう
荷造りが終わるところなの
グッドウィン空港の
第五角納庫で会うことにしない
おめでとう
ザオさん
君もな
この辺りの敵がやっぱり戦いに来ているのかな?
ありがとう、ザオさん
この場で終わらせるか
大西洋に落としてペンギンが飛べるか見るか
ザオ
こっちに渡せ
ゆっくり
一緒にドライブでもするか
昔思い出すな
どっか行くはずだったか
行きたいと思ってた
リンクをどう願えらせたの
彼に何か
約束したんでしょうけど
ああ君とザオは与えないもんだ
チャンスだ
人かどの人間になる
リンクはうんざりしてた
でも奴だけじゃない
何年も邪剣にされて
笑われて
汚れ仕事をさせられてたら
壊れる
で誰かを壊したくなる
君なら分かると思ったんだがな
立場的に
だが結局
君も自分の皿をいっぱいにするのに忙しくて
周りが飢えてても見えてない
貧乏に生まれる気持ちがわかんねえんだ
生まれても笑ってなきゃなんねえ
いつか足の力を緩めてほしいと願って
そいつらは押し込むためなら
それこそ何だってする
その気持ちを押し込むためなら
私がわからないと思う
そう
もうどうでもいい
オズワルド・コーブ
世の人々のための男
そうだあ
なたはそう信じたいのね
着いたぞ
背中に銃を突きつけないの?
力誇示したいでしょ
君は逃げ出すタイプじゃねえだろ
お母さんは?
愛してるとまだ言ってくれない?
向こう向け
確かに私
あなたが見えなかった
でもお母さんには最初から見えてた
あなたが怪物だと分かってた
あんたに安らぎは来ねえぞ
こんなイカレ女には
地獄に行くぞ
お嬢さん
じゃ席取っとくくっ
最も大きな問題は…
大地球に落ちることができません
一方で、大地球に落ちるとは…
大地球に落ちるというのは、大地球の中で大きな問題です
地球の中で大地球を見つけられます
今すぐ
立たせろ
いたいた
大丈夫?
コップ持ってこい
こっそりウイスキーで祝おうじゃねえか
やったよ母さん
いやー最高だ
ほらこれだ 見ろ
俺がやったんだ
こいつ俺が吹き込んだ嘘を吐いてやがる
どう思う?
な?
なあ
どうも
母さん
なあ こっち見ろ
母さん 俺だよ
母さん
ボスおい どうなってんだ
なあ おい ビクター
まずいぞ 誰か呼べ
ああ 先生呼べ先生だ
なあ母さんこっち見ろ
なあ母さんこっち見て
俺だよ母さん
母さん
頼むよどうしましたああ何とかしてくれ
おかしいんだ反応しなくて
あなたを探してたんですが連絡先が
なんで目が動かないんだ
重度の脳卒中を起こしたんです
なんて
残念です
なんていうなんでする
お母様は脳卒中のせいで
植物状態になってしまいまして
年齢と認知症であることを考えると
ちょっと何言ってんだ
お袋が植物状態だと
目は開いてるぞ
ほら見ろ
何か見てるってことだろ
あの残念ですが
そんな言葉聞きたくねえんだよ
あのったくどいつもこいつも
先生呼んでこい
先生呼んでこいって言ってんだろ
行けさっさと呼んでこい
なあ 母さん
俺だよ
やったよ
全部奪った
あの連中から
証明できた
俺は王になったんだ
頼むよ母さん
こんな仕打ちねえだろ
母さん なあ なんでだよ
母さん なんとか言ってくれよ
なあ 自慢の息子だって言ってくれよ
母さん 言ってくれよ なあ 頼む
一回に頼むから言ってくれよ
よくやっちゃって
なあ 褒めてくれよ
俺は全部母さんのためにやったんだ
何もかも
この街は俺のもんになったんだ
母さん望んでただろ
だそうだろ
頼む一回でいい
一回で
納得いかねえよな
はい
体調も悪くなかったのに
全部を袋のためだった
でも結局
どうだかな
お母さん分かってたはず
絶対に
許してくれるかな
何を
いやほら
いろんなことだ
どれも楽じゃなかった
兄弟のことつい考える
生きてたらどんな人間になってたかってな
俺をどう思うか
今の俺を
俺も
それ考えます
家族のこと会
いたい
本当みんなにすごく会いたい
ああ
ほら全部飲め
お前がいなければ何もできなかった
知ってんだろ
リンクをこっち側にうまく引き込んだしな
賢い動きだ
よくやったな
ナザス
マジ感謝してます
俺にかけてくれたこと
それと
面倒を見てくれたこと
ボスは
俺にとって
家族同然です
本当
ちくしょう
お前と俺
二人だけだ
残ったのは
俺は運命なんて信じねえがな
でも出会えてよかったな
お
前にはひでえ姿も見せちまったよな
そうだろ
でもいつもそばにいてくれた
いいか小僧
悪いが
今度ばかりは連れていけない
どういう意味です
家族ってのは厄介でな
ボス
力をくれるし
やめてくださいやる気もくれる
でも時には弱くなっちまうボス
これからそりゃ困るボス
この度はやめる
リストも終えねえんだやめて
ボス ボス ボス
きつすぎる
お願いです
俺にはきつすぎるんだ
すまない
すまないお前はいい人間だ
心が優しくて
無駄じゃなかった
ううっ
君に手紙だ
いつもと同じ
暴言やらしやら
プロポーズ
これは違う
読んだ方がいい
セリーナカイルという女性からだ
君の異母兄弟だと言っている
ソフィア
はい
今日は調子どう
少しはいいか
良さそうだよ
分かるよ
全て手に入ったね
いたいた
オズワルド
綺麗だよ
母さんと踊って
愛してると言ってよ
愛してるわ オズワルド
自慢に思ってる
ものすごく自慢に思ってる
やったよ母さん
だろ
やったと言って
よくやった
最上階
ペントハウス
上には誰もいない隣にも
やれると分かってた
私の可愛い坊や
ゴッサムはお前のものよ
邪魔するものはもう何もない
ああ その通りだ
ご視
聴ありがとうございました